Repository: DynFi/opnsense-core
Catalog: translations/*.po
Languages: ja_jp, ko_ko

source: You can not use IPv6 addresses in IPv4 rules.
ja_jp: IPv4 ルールで IPv6 アドレスを使用できません。
ko_ko: IPv4 규칙에서는 IPv6 주소를 사용할 수 없습니다.

source: You can not use IPv4 addresses in IPv6 rules.
ja_jp: IPv6 ルールでIPv4 アドレスを使用できません。
ko_ko: IPv6 규칙에서는 IPv4 주소를 사용할 수 없습니다.

source: Invalid subnet mask on IPv4 source
ja_jp: 送信元のIPv4 サブネットマスクが無効です。
ko_ko: IPv4 소스의 서브넷 마스크가 잘못되었습니다.

source: Invalid subnet mask on IPv4 destination
ja_jp: 送信先のIPv4 サブネットマスクが無効です。
ko_ko: IPv4 대상에 잘못된 서브넷 마스크가 있습니다.

source: You can not use an IPv4 or IPv6 address in combined IPv4 + IPv6 rules.
ja_jp: IPv4 + IPv6の組み合わせルールでは、IPv4またはIPv6アドレスを使用することはできません。
ko_ko: IPv4 + IPv6 결합 규칙에서는 IPv4 또는 IPv6 주소를 사용할 수 없습니다.

source: OS detection is only valid with protocol tcp.
ja_jp: OS 検出は TCP プロトコルでのみ有効です。
ko_ko: OS 감지는 프로토콜 tcp에서만 유효합니다.

source: Invalid OS detection selection. Please select a valid OS.
ja_jp: 検出されたOSの選択が無効です、有効なOSを選択してください。
ko_ko: 잘못된 OS 감지 선택입니다. 올바른 OS를 선택해 주세요.

source: You can not use gateways in Floating rules without choosing a direction.
ja_jp: 方向が選択されていないフローティングルールでは、ゲートウェイを使用できません。
ko_ko: 플로팅 규칙에서는 방향을 선택하지 않고 게이트웨이를 사용할 수 없습니다.

source: You can only specify the maximum number of established connections per host (advanced option) for TCP protocol.
ja_jp: tcp プロトコルには、ホスト毎に接続確立する最大数のみが指定可能です、( 詳細オプション )
ko_ko: 호스트당 설정된 최대 연결 수(고급 옵션)만 TCP 프로토콜에 지정할 수 있습니다.

source: You can only specify the maximum new connections per host / per second(s) (advanced option) for TCP protocol.
ja_jp: tcp プロトコルには、ホスト秒単位の新規接続の最大数のみが指定可能です( 詳細オプション )
ko_ko: TCP 프로토콜의 경우 호스트당/초당 최대 새 연결 수(고급 옵션)만 지정할 수 있습니다.

source: You can only specify the state timeout (advanced option) for TCP protocol.
ja_jp: tcp プロトコルには、ステートタイムアウトのみが指定可能です、( 詳細オプション )
ko_ko: TCP 프로토콜에 대해서만 상태 타임아웃(고급 옵션)을 지정할 수 있습니다.

source: You can only specify the maximum state entries (advanced option) for Pass type rules.
ja_jp: 許可タイプルールには、最大ステータスエントリのみが指定可能ですが、( 詳細オプション )
ko_ko: 통과 유형 규칙에는 최대 상태 항목(고급 옵션)만 지정할 수 있습니다.

source: You can only specify the maximum number of unique source hosts (advanced option) for Pass type rules.
ja_jp: 許可タイプルールには、固有な送信元ホストの最大数のみが指定可能です。
ko_ko: 패스 유형 규칙에는 최대 고유 소스 호스트 수(고급 옵션)만 지정할 수 있습니다.

source: You can only specify the maximum number of established connections per host (advanced option) for Pass type rules.
ja_jp: 許可タイプルールには、ホスト毎に接続確立する最大数のみが指定可能です。
ko_ko: 패스 유형 규칙에는 호스트당 최대 설정된 연결 수(고급 옵션)만 지정할 수 있습니다.

source: You can only specify the maximum state entries per host (advanced option) for Pass type rules.
ja_jp: 許可タイプルールには、ホスト毎の最大ステートエントリのみが指定可能です。
ko_ko: 패스 유형 규칙에는 호스트당 최대 상태 항목(고급 옵션)만 지정할 수 있습니다.

source: You can only specify the maximum new connections per host / per second(s) (advanced option) for Pass type rules.
ja_jp: 許可タイプルールには、ホスト 秒単位の新規接続の最大数のみが指定可能です( 詳細オプション )
ko_ko: 패스 유형 규칙의 경우 호스트당/초당 최대 새 연결 수(고급 옵션)만 지정할 수 있습니다.

source: You can only specify the state timeout (advanced option) for Pass type rules.
ja_jp: 許可タイプルールには、ステートタイムアウトのみが指定可能です。
ko_ko: 통과 유형 규칙에는 상태 시간 제한(고급 옵션)만 지정할 수 있습니다.

source: You can only specify the adaptive timeouts (advanced option) for Pass type rules.
ja_jp: 適応タイムアウト（詳細オプション）は、Passタイプのルールにのみ指定可能です。
ko_ko: 통과 유형 규칙에 대해서만 적응형 시간 제한(고급 옵션)을 지정할 수 있습니다.

source: You can only specify allow options (advanced option) for Pass type rules.
ja_jp: Passタイプのルールには、allowオプション（advancedオプション）のみ指定可能です。
ko_ko: 패스 유형 규칙에는 허용 옵션(고급 옵션)만 지정할 수 있습니다.

source: You cannot specify the maximum state entries (advanced option) if statetype is none.
ja_jp: ステートタイプがない場合は、最大ステートエントリを指定することができません( 詳細オプション )
ko_ko: 상태 유형이 없음인 경우 최대 상태 항목(고급 옵션)을 지정할 수 없습니다.

source: You cannot specify the maximum number of unique source hosts (advanced option) if statetype is none.
ja_jp: ステートタイプがない場合は、固有な送信元ホストの最大数を指定することができません( 詳細オプション )
ko_ko: 상태 유형이 없음인 경우 최대 고유 소스 호스트 수(고급 옵션)를 지정할 수 없습니다.

source: You cannot specify the maximum number of established connections per host (advanced option) if statetype is none.
ja_jp: ステートタイプがない場合は、ホスト毎に接続確立する最大数を指定できません。
ko_ko: 상태 유형이 없음인 경우 호스트당 설정된 최대 연결 수(고급 옵션)를 지정할 수 없습니다.

source: You cannot specify the maximum state entries per host (advanced option) if statetype is none.
ja_jp: ステートタイプがない場合は、ホスト毎の最大ステートメントを指定できません。
ko_ko: 상태 유형이 없음인 경우 호스트당 최대 상태 항목 수를 지정할 수 없습니다(고급 옵션).

source: You cannot specify the maximum new connections per host / per second(s) (advanced option) if statetype is none.
ja_jp: ステートタイプがない場合は、ホスト／秒単位の新規接続の最大数を指定できません（詳細オプション）。
ko_ko: 상태 유형이 없음인 경우 호스트당/초당 최대 새 연결 수를 지정할 수 없습니다(고급 옵션).

source: You cannot specify the state timeout (advanced option) if statetype is none.
ja_jp: ステートタイプがない場合は、ステートタイムアウトを指定できません。
ko_ko: 상태 유형이 없음인 경우 상태 시간 제한(고급 옵션)을 지정할 수 없습니다.

source: You cannot specify the adaptive timeouts (advanced option) if statetype is none.
ja_jp: statetypeがnoneの場合、アダプティブタイムアウト（advancedオプション）を指定することはできません。
ko_ko: 상태 유형이 없음인 경우 적응형 시간 제한(고급 옵션)을 지정할 수 없습니다.

source: Maximum state entries (advanced option) must be a positive integer
ja_jp: 最大ステートエントリの正の整数です( 詳細オプション )
ko_ko: 최대 상태 항목(고급 옵션)은 양의 정수여야 합니다.

source: Maximum number of unique source hosts (advanced option) must be a positive integer
ja_jp: 固有の元ホストの最大数は正の整数です ( 詳細オプション )
ko_ko: 최대 고유 소스 호스트 수(고급 옵션)는 양수여야 합니다.

source: Maximum number of established connections per host (advanced option) must be a positive integer
ja_jp: ホスト毎に接続確立する数は正の整数です ( 詳細オプション )
ko_ko: 호스트당 최대 설정된 연결 수(고급 옵션)는 양수여야 합니다.

source: Maximum state entries per host (advanced option) must be a positive integer
ja_jp: ホスト毎の最大ステートエントリの正の整数です。
ko_ko: 호스트당 최대 상태 항목(고급 옵션)은 양수여야 합니다.

source: Maximum new connections per host / per second(s) (advanced option) must be a positive integer
ja_jp: ホスト / 秒単位の新規接続の最大数は正の整数です ( 詳細オプション )
ko_ko: 호스트당/초당 최대 신규 연결 수(고급 옵션)는 양수여야 합니다.

source: State timeout (advanced option) must be a positive integer
ja_jp: ステートタイムアウトは、正の整数です( 詳細オプション )
ko_ko: 상태 제한 시간(고급 옵션)은 양의 정수여야 합니다.

source: Both maximum new connections per host and the interval (per second(s)) must be specified
ja_jp: ホスト毎の最大接続と間隔秒単位は両方とも指定してください。
ko_ko: 호스트당 최대 새 연결 수와 간격(초당)을 모두 지정해야 합니다.

source: Disabling adaptive timeouts is only supported in combination with a configured maximum number of states for the same rule.
ja_jp: アダプティブタイムアウトの無効化は、同一ルールの最大状態数の設定との組み合わせでのみサポートされます。
ko_ko: 적응형 시간 초과를 비활성화하는 것은 동일한 규칙에 대해 구성된 최대 상태 수와 함께 사용할 때만 지원됩니다.

source: Adaptive timeouts must be disabled together.
ja_jp: アダプティブタイムアウトは、一緒に無効にする必要があります。
ko_ko: 적응형 타임아웃은 함께 비활성화해야 합니다.

source: The adaptive timouts values must be set together.
ja_jp: アダプティブタイムアウトの値も一緒に設定する必要があります。
ko_ko: 적응형 타임아웃 값은 함께 설정해야 합니다.

source: The adaptive.start and adaptive.end values (advanced option) must be configured as non-negative integer values.
ja_jp: adaptive.start、adaptive.endの値（advancedオプション）は、非負の整数値で設定する必要があります。
ko_ko: 적응형 시작 및 적응형 종료 값(고급 옵션)은 음수가 아닌 정수 값으로 구성해야 합니다.

source: The value of adaptive.end must be greater than the Max states value.
ja_jp: adaptive.endの値は、Max statesの値よりも大きくなければならない。
ko_ko: adaptive.end의 값은 최대 상태 값보다 커야 합니다.

source: The value of adaptive.end must be greater than adaptive.start value.
ja_jp: adaptive.endの値はadaptive.startの値より大きくなければならない。
ko_ko: adaptive.end 값은 adaptive.start 값보다 커야 합니다.

source: If you specify TCP flags that should be set you should specify out of which flags as well.
ja_jp: tcp フラグを指定する場合は、セットするフラグとセットしないフラグをどちらも指定する必要があります。
ko_ko: 설정해야 하는 TCP 플래그를 지정하는 경우 어떤 플래그도 지정해야 합니다.

source: Set priority must be an integer between 0 and 7.
ja_jp: 優先度設定は0～7です。
ko_ko: 설정 우선순위는 0에서 7 사이의 정수여야 합니다.

source: Set priority for low latency and acknowledgements must be an integer between 0 and 7.
ja_jp: 低遅延及び受信確認優先度の設定は 0 ～ 7 の整数です。
ko_ko: 지연 시간이 짧도록 우선순위를 설정하고 승인은 0에서 7 사이의 정수로 설정해야 합니다.

source: Set priority for low latency and acknowledgements requires a set priority for normal packets.
ja_jp: 低遅延及び受信確認度の設定、通常パケットに対する優先度を設定する必要があります。
ko_ko: 지연 시간이 짧고 승인에 우선순위를 설정하려면 일반 패킷에 대한 우선순위를 설정해야 합니다.

source: Priority match must be an integer between 0 and 7.
ja_jp: 優先度一致は 0 ～ 7 の整数です。
ko_ko: 우선순위 일치 항목은 0에서 7 사이의 정수여야 합니다.

source: Match TOS/DSCP value invalid.
ja_jp: Match TOS/DSCP 値が無効です。
ko_ko: 일치하는 TOS/DSCP 값이 유효하지 않습니다.

source: Max new connections overload table should be a valid alias.
ja_jp: Max new connections overload tableは、有効なエイリアスである必要があります。
ko_ko: 최대 새 연결 과부하 테이블은 유효한 별칭이어야 합니다.

source: Edit Firewall rule
ja_jp: ファイアウォールルールの編集
ko_ko: 방화벽 규칙 편집

source: Choose what to do with packets that match the criteria specified below.
ja_jp: 下記で指定された条件に一致するパケットに対して、実行する内容を選択します。
ko_ko: 아래에 지정된 기준과 일치하는 패킷에 대해 수행할 작업을 선택합니다.

source: Hint: the difference between block and reject is that with reject, a packet (TCP RST or ICMP port unreachable for UDP) is returned to the sender, whereas with block the packet is dropped silently. In either case, the original packet is discarded.
ja_jp: ヒント： 拒否と拒絶の違いですが、拒絶の場合は、パケット（ tcp: rst、udp: icmp ポートに到達できません ）が送信者に返されます。
ko_ko: 힌트: 차단과 거부의 차이점은 거부의 경우 패킷(UDP의 경우 연결할 수 없는 TCP RST 또는 ICMP 포트)이 발신자에게 반환되는 반면, 블록의 경우 패킷이 자동으로 삭제된다는 점입니다. 두 경우 모두 원본 패킷은 삭제됩니다.

source: Apply the action immediately on match.
ja_jp: 一致したら、すぐに動作を適用します。
ko_ko: 일치하는 경우 즉시 조치를 적용합니다.

source: If a packet matches a rule specifying quick, then that rule is considered the last matching rule and the specified action is taken. When a rule does not have quick enabled, the last matching rule wins.
ja_jp: パケットが quick を指定したルールにマッチした場合、そのルールは最後にマッチしたルールとみなされ、指定されたアクションが実行されます。ルールがクイックを有効にしていない場合、最後にマッチしたルールが優先されます。
ko_ko: 패킷이 빠른 실행을 지정하는 규칙과 일치하는 경우 해당 규칙이 마지막으로 일치하는 규칙으로 간주되어 지정된 작업이 수행됩니다. 규칙에 빠른이 활성화되어 있지 않으면 마지막으로 일치하는 규칙이 승리합니다.

source: Associated filter rule
ja_jp: 関連フィルタルール
ko_ko: 연관된 필터 규칙

source: This is associated to a NAT rule.
ja_jp: これは、nat ルールに関連付けられています。
ko_ko: 이것은 NAT 규칙과 연관되어 있습니다.

source: You cannot edit the interface, protocol, source, or destination of associated filter rules.
ja_jp: 関連フィルタルールのインタフェース、プロトコル、送信元、送信先はできません。
ko_ko: 연결된 필터 규칙의 인터페이스, 프로토콜, 소스 또는 대상은 편집할 수 없습니다.

source: View the NAT rule
ja_jp: NAT ルールの表示
ko_ko: NAT 규칙 보기

source: Choose on which interface packets must come in to match this rule.
ja_jp: このルールに一致するパケットが入ってくるインタフェースを選択してください。
ko_ko: 이 규칙에 따라 어떤 인터페이스 패킷이 들어와야 하는지 선택하세요.

source: Direction of the traffic. Traffic IN is coming into the firewall interface, while traffic OUT is going out of the firewall interface. In visual terms: [Source] -> IN -> [Firewall] -> OUT -> [Destination]. The default policy is to filter inbound traffic, which means the policy applies to the interface on which the traffic is originally received by the firewall from the source. This is more efficient from a traffic processing perspective. In most cases, the default policy will be the most appropriate.
ja_jp: トラフィックの方向。トラフィックINはファイアウォールインターフェイスに入ってくるもので、トラフィックOUTはファイアウォールインターフェイスから出ていくものです。視覚的に表現すると[ソース] -> IN -> [ファイアウォール] -> OUT -> [デスティネーション].デフォルトのポリシーはインバウンドトラフィックをフィルタリングするもので、これはトラフィックがソースからファイアウォールに最初に受信されたインターフェイスにポリシーが適用されることを意味します。これは、トラフィック処理の観点からより効率的です。ほとんどの場合、デフォルトのポリシーが最も適切です。
ko_ko: 트래픽의 방향. 방화벽 인터페이스로 들어오는 트래픽은 방화벽 인터페이스로 들어오고, 방화벽 인터페이스로 나가는 트래픽은 방화벽 인터페이스로 나갑니다. 시각적으로 설명합니다: [소스] -> IN -> [방화벽] -> OUT -> [대상]. 기본 정책은 인바운드 트래픽을 필터링하는 것으로, 트래픽이 원래 소스에서 방화벽으로 수신되는 인터페이스에 정책이 적용됩니다. 이는 트래픽 처리 관점에서 더 효율적입니다. 대부분의 경우 기본 정책이 가장 적합합니다.

source: Hint: in most cases, you should specify TCP here.
ja_jp: ヒント： 通常はtcpを指定するといいでしょう。
ko_ko: 힌트: 대부분의 경우 여기에 TCP를 지정해야 합니다.

source: ICMP type
ja_jp: ICMP タイプ
ko_ko: ICMP 유형

source: If you selected ICMP for the protocol above, you may specify an ICMP type here.
ja_jp: 上記でプロトコルとして icmp を選択した場合、ここで icmp タイプを指定します。
ko_ko: 위에서 프로토콜로 ICMP를 선택한 경우 여기에서 ICMP 유형을 지정할 수 있습니다.

source: ICMP6 type
ja_jp: ICMP6タイプ
ko_ko: ICMP6 유형

source: If you selected ICMP6 for the protocol above, you may specify an ICMP6 type here.
ja_jp: 上記のプロトコルでICMP6を選択した場合、ここでICMP6の種類を指定することができます。
ko_ko: 위에서 프로토콜로 ICMP6을 선택한 경우 여기에서 ICMP6 유형을 지정할 수 있습니다.

source: Specify the source port or port range for this rule.
ja_jp: このルールの送信元ポートもしくはポート範囲を指定してください。
ko_ko: 이 규칙의 소스 포트 또는 포트 범위를 지정합니다.

source: This is usually random and almost never equal to the destination port range (and should usually be 'any').
ja_jp: これは、普通はランダムで、送信先ポート範囲と等しくなることはほぼありません（ 通常は「任意」にすべきです ）。
ko_ko: 이 값은 일반적으로 무작위이며 대상 포트 범위와 거의 같지 않습니다(일반적으로 '임의'여야 함).

source: Specify the port or port range for the destination of the packet for this mapping.
ja_jp: このマッピングでパケットの送信先になる、ポートもしくはポート範囲を指定してください。
ko_ko: 이 매핑의 패킷 대상에 대한 포트 또는 포트 범위를 지정합니다.

source: Advanced features
ja_jp: 詳細機能
ko_ko: 고급 기능

source: Source OS
ja_jp: 送信元OS
ko_ko: 소스 OS

source: OS Type:
ja_jp: OSタイプです。
ko_ko: OS 유형:

source: Note: this only works for TCP rules. General OS choice matches all subtypes.
ja_jp: 注意TCP ルール機能します、一般的なOSを選択すると、すべてのサブタイプに一致します。
ko_ko: 참고: 이는 TCP 규칙에만 적용됩니다. 일반 OS 선택은 모든 하위 유형과 일치합니다.

source: none
ja_jp: なし
ko_ko: 없음

source: Leave as 'none' to leave the rule enabled all the time.
ja_jp: "なし "の場合は、ルールはいつも有効になります。
ko_ko: 규칙을 항상 사용하도록 설정하려면 '없음'으로 둡니다.

source: default
ja_jp: デフォルト
ko_ko: 기본값

source: Leave as 'default' to use the system routing table. Or choose a gateway to utilize policy based routing.
ja_jp: システムルーティングテーブルを使用する「デフォルト」のままにします。もしくは、ポリシーベースルーティングを使用するゲートウェイを選択してください。
ko_ko: 시스템 라우팅 테이블을 사용하려면 '기본값'으로 둡니다. 또는 게이트웨이를 선택하여 정책 기반 라우팅을 활용하세요.

source: Advanced Options
ja_jp: 詳細オプション
ko_ko: 고급 옵션

source: Show/Hide
ja_jp: 表示 / 隠す
ko_ko: 표시/숨기기

source: Note: Leave fields blank to disable the feature.
ja_jp: 注意： 機能を無効にするには、フィールドを空白にしてください。
ko_ko: 참고: 기능을 비활성화하려면 입력란을 비워 두세요.

source: allow options
ja_jp: オプション許可
ko_ko: 허용 옵션

source: This allows packets with IP options to pass. Otherwise they are blocked by default. This is usually only seen with multicast traffic.
ja_jp: ip オプションがあるパケットが通過できるようにします。デフォルトでは拒否されます。
ko_ko: 이렇게 하면 IP 옵션이 있는 패킷은 통과할 수 있습니다. 그렇지 않으면 기본적으로 차단됩니다. 이는 일반적으로 멀티캐스트 트래픽에서만 나타납니다.

source: reply-to
ja_jp: 返信用
ko_ko: 회신 대상

source: disable
ja_jp: 無効にする
ko_ko: 비활성화

source: Determines how packets route back in the opposite direction (replies), when set to default, packets on WAN type interfaces reply to their connected gateway on the interface (unless globally disabled). A specific gateway may be chosen as well here. This setting is only relevant in the context of a state, for stateless rules there is no defined opposite direction.
ja_jp: デフォルトに設定すると、WANタイプのインターフェイス上のパケットは、インターフェイス上の接続されたゲートウェイに返信します（グローバルに無効な場合を除く）。ここでは、特定のゲートウェイを選択することもできます。この設定はステートのコンテキストにのみ関連し、ステートレスルールでは反対方向は定義されていません。
ko_ko: 패킷을 반대 방향으로 라우팅하는 방법(응답)을 결정하며, 기본값으로 설정하면 WAN 유형 인터페이스의 패킷은 인터페이스의 연결된 게이트웨이에 응답합니다(전역적으로 비활성화하지 않는 한). 여기서 특정 게이트웨이를 선택할 수도 있습니다. 이 설정은 상태의 컨텍스트에서만 관련이 있으며, 상태 비저장 규칙의 경우 정의된 반대 방향이 없습니다.

source: Set priority
ja_jp: 優先度を設定
ko_ko: 우선순위 설정

source: All packets
ja_jp: 全てのパケット
ko_ko: 모든 패킷

source: Low Delay/TCP ACK
ja_jp: 低遅延/TCP ACK
ko_ko: 낮은 지연/TCP ACK

source: Keep current priority
ja_jp: 現在の優先度を維持
ko_ko: 현재 우선순위 유지

source: Use main priority
ja_jp: メイン優先度を使用
ko_ko: 주요 우선순위 사용

source: Set the priority code point in a 802.1Q VLAN header for packets matching this rule. If both priorities are set here, packets with a TOS of "lowdelay" or TCP ACKs with no data payload will be assigned the latter.
ja_jp: このルールに一致するパケットの 802.1Q VLAN ヘッダーの優先順位コードポイントを設定する。ここで両方の優先度を設定した場合、TOSが「lowdelay」のパケットやデータペイロードのないTCP ACKは後者に割り当てられます。
ko_ko: 이 규칙과 일치하는 패킷의 우선순위 코드 포인트를 802.1Q VLAN 헤더에 설정합니다. 여기에 두 가지 우선순위가 모두 설정되어 있는 경우, TOS가 "lowdelay"인 패킷 또는 데이터 페이로드가 없는 TCP ACK는 후자에 할당됩니다.

source: Match priority
ja_jp: 優先度に一致
ko_ko: 경기 우선순위

source: Any priority
ja_jp: 任意の優先度
ko_ko: 모든 우선 순위

source: Only match packets which have the given queueing priority assigned.
ja_jp: 与えられたキューイングプライオリティが割り当てられているパケットにのみマッチします。
ko_ko: 지정된 큐 우선 순위가 할당된 패킷만 일치합니다.

source: Match TOS / DSCP
ja_jp: TOS / DSCPを一致させる
ko_ko: TOS / DSCP 경기

source: Only match packets which have the given TOS/DSCP value assigned.
ja_jp: 与えられたTOS/DSCP値が割り当てられているパケットにのみマッチします。
ko_ko: 지정된 TOS/DSCP 값이 할당된 패킷만 일치합니다.

source: Max states
ja_jp: 最大ステート
ko_ko: 최대 상태

source: Maximum state entries this rule can create
ja_jp: このルールが作成可能な最大ステートエントリ
ko_ko: 이 규칙이 생성할 수 있는 최대 상태 항목

source: Max source nodes
ja_jp: 最大送信元ノード
ko_ko: 최대 소스 노드

source: Maximum number of unique source hosts
ja_jp: ユニークなソースホストの最大数
ko_ko: 최대 고유 소스 호스트 수

source: Max established
ja_jp: 最大接続確立
ko_ko: 최대 설정

source: Maximum number of established connections per host (TCP only)
ja_jp: 1ホストあたりの最大確立コネクション数（TCPのみ）
ko_ko: 호스트당 최대 설정된 연결 수(TCP만 해당)

source: Max source states
ja_jp: 最大送信元ステート
ko_ko: 최대 소스 상태

source: Maximum state entries per host
ja_jp: 1ホストあたりの最大ステートエントリ数
ko_ko: 호스트당 최대 상태 항목 수

source: Max new connections
ja_jp: 最大接続新規
ko_ko: 최대 신규 연결 수

source: Maximum new connections per host / per second(s) and overload table to use (TCP only), the default virusprot table comes with a default block rule in floating rules.
ja_jp: ホストごとの最大新規接続数/秒(s)と使用するオーバーロードテーブル（TCPのみ）、デフォルトのvirusprotテーブルには、フローティングルールのデフォルトのブロックルールが付属しています。
ko_ko: 호스트당/초당 최대 신규 연결 수 및 사용할 과부하 테이블(TCP만 해당), 기본 바이러스 보호 테이블은 부동 규칙에 기본 차단 규칙이 포함되어 있습니다.

source: State timeout
ja_jp: ステートタイムアウト
ko_ko: 상태 시간 초과

source: State Timeout in seconds (TCP only)
ja_jp: 数秒でステートアウトします ( tcp のみ )
ko_ko: 상태 시간 초과(초)(TCP만 해당)

source: Adaptive Timeouts
ja_jp: アダプティブタイムアウト
ko_ko: 적응형 타임아웃

source: start
ja_jp: 立ち上がり
ko_ko: 시작

source: end
ja_jp: 仕舞い
ko_ko: 끝

source: Timeouts for states can be scaled adaptively as the number of state table entries grows.
ja_jp: ステートタイムアウトは、ステートテーブルエントリの増加数に応じて拡大縮小させることができます。
ko_ko: 상태 테이블 항목의 수가 증가함에 따라 상태의 시간 제한을 적응형으로 조정할 수 있습니다.

source: When the number of state entries exceeds this value, adaptive scaling begins. All timeout values are scaled linearly with factor (adaptive.end - number of states) / (adaptive.end - adaptive.start).
ja_jp: ステートメントの数がこの値を超過すると、適応スケーリングが開始されますが、全てのタイムアウト値は ( 適応終了 - ステートート数 ) / ( 適応終了 - 適応開始 ) 係数で直線的に拡大縮小されますが。
ko_ko: 상태 항목 수가 이 값을 초과하면 적응형 스케일링이 시작됩니다. 모든 타임아웃 값은 (adaptive.end - 상태 수) / (adaptive.end - adaptive.start) 계수에 따라 선형적으로 스케일링됩니다.

source: When reaching this number of state entries, all timeout values become zero, effectively purging all state entries immediately. This value is used to define the scale factor, it should not actually be reached (set a lower state limit).
ja_jp: この数の状態エントリに達すると、すべてのタイムアウト値がゼロになり、効果的にすべての状態エントリを直ちにパージします。この値はスケールファクターを定義するために使用され、実際に到達するべきではありません（状態の下限を設定します）。
ko_ko: 이 상태 항목 수에 도달하면 모든 타임아웃 값이 0이 되어 모든 상태 항목이 즉시 삭제됩니다. 이 값은 스케일 계수를 정의하는 데 사용되며, 실제로 도달해서는 안 됩니다(더 낮은 상태 제한 설정).

source: Note: Leave fields blank to use default pf algorithm. Set to 0 to disable.
ja_jp: 注：デフォルトのpfアルゴリズムを使用する場合は、フィールドを空白にします。無効にするには0を設定します。
ko_ko: 참고: 기본 pf 알고리즘을 사용하려면 필드를 비워 둡니다. 비활성화하려면 0으로 설정합니다.

source: TCP flags
ja_jp: TCPフラグ
ko_ko: TCP 플래그

source: set
ja_jp: 設定

source: out of
ja_jp: 設定しない
ko_ko: 중

source: Any flags.
ja_jp: 任意フラグ
ko_ko: 모든 깃발.

source: Use this to choose TCP flags that must be set or cleared for this rule to match.
ja_jp: このルールに一致するように設定もしくは削除するtcpフラグを選択するには、これを使用します。
ko_ko: 이 규칙을 일치시키기 위해 설정하거나 지워야 하는 TCP 플래그를 선택하려면 이 옵션을 사용합니다.

source: NO pfsync
ja_jp: pfsync をしない
ko_ko: 아니요 pfsync

source: State Type
ja_jp: ステートタイプ
ko_ko: 상태 유형

source: Hint: This prevents states created by this rule to be sync'ed over pfsync.
ja_jp: ヒント：この設定はpfsyncが同期されることによってステートが作成されないようにします。
ko_ko: 힌트: 이렇게 하면 이 규칙에 의해 생성된 상태가 pfsync를 통해 동기화되지 않습니다.

source: keep state
ja_jp: 保ち続ける
ko_ko: 상태 유지

source: sloppy state
ja_jp: 杜撰な国
ko_ko: 엉성한 상태

source: modulate state
ja_jp: 変調をきたす
ko_ko: 상태 변조

source: synproxy state
ja_jp: SYNプロキシ状態
ko_ko: 동기화 상태

source: Hint: Select which type of state tracking mechanism you would like to use. If in doubt, use keep state.
ja_jp: ヒント：使用したいステート追跡機能のタイプを選択してください、迷った場合は状態を使用してください。
ko_ko: 힌트: 사용하려는 상태 추적 메커니즘 유형을 선택하세요. 확실하지 않은 경우 상태 유지를 사용하세요.

source: %sKeep state%s is used for stateful connection tracking.
ja_jp: skeep state%s ステートフル接続の追跡に使用されます。
ko_ko: 상태 유지%s는 상태 저장 연결 추적에 사용됩니다.

source: %sSloppy state%s works like keep state, but it does not check sequence numbers. Use it when the firewall does not see all packets.
ja_jp: %ssloppy state%s keep state と同様の動作をしますが、シーケンス番号をチェックしませんので、ファイアウォールが全てのパケットを参照しない場合に使用してください。
ko_ko: 엉성한 상태%s는 상태 유지와 비슷하게 작동하지만 시퀀스 번호를 확인하지 않습니다. 방화벽이 모든 패킷을 인식하지 못할 때 사용합니다.

source: %sSynproxy state%s proxies incoming TCP connections to help protect servers from spoofed TCP SYN floods. This option includes the functionality of keep state and modulate state combined.
ja_jp: SYN プロキシ状態%s 着信する TCP 接続にプロキシを使用し、IP スプリング SYN フラッド攻撃からサーバを防御する支援をします。
ko_ko: 동기화 프록시 상태%는 들어오는 TCP 연결을 프록시하여 스푸핑된 TCP SYN 플러드로부터 서버를 보호합니다. 이 옵션에는 상태 유지와 상태 변조 기능이 결합되어 있습니다.

source: %sNone%s: Do not use state mechanisms to keep track. This is only useful if you're doing advanced queueing in certain situations. Please check the documentation.
ja_jp: %sなし%sです。記録目的でステート機能を使用しないでください、この機能が有用なのは、特定の状況で高度なキュー操作を行うような場合だけです。
ko_ko: 없음%s: 상태 메커니즘을 사용하여 추적하지 않습니다. 이 옵션은 특정 상황에서 고급 큐잉을 수행하는 경우에만 유용합니다. 문서를 참조하세요.

source: Source and more information can be found %shere%s.
ja_jp: ソースコードと詳しい情報は%sこちら%sにあります。
ko_ko: 출처 및 자세한 정보는 %여기%에서 확인할 수 있습니다.

source: Fri
ja_jp: 金
ko_ko: 금

source: Mon
ja_jp: 月
ko_ko: 월

source: Sat
ja_jp: 土
ko_ko: 토

source: Sun
ja_jp: 日

source: Thur
ja_jp: 木
ko_ko: 목요일

source: Tues
ja_jp: 火

source: Wed
ja_jp: 水
ko_ko: 수

source: Cannot delete Schedule. Currently in use by %s
ja_jp: スケジュールを削除できませんが、現在 %s で使用されています。
ko_ko: 일정을 삭제할 수 없습니다. 현재 %s가 사용 중입니다.

source: Do you really want to delete this schedule?
ja_jp: 本当にこのスケジュールを削除しますか？
ko_ko: 이 일정을 정말 삭제하시겠습니까?

source: Time Range(s)
ja_jp: 時間範囲
ko_ko: 시간 범위

source: Schedule is currently active
ja_jp: スケジュールは現在アクティブです
ko_ko: 일정이 현재 활성 상태입니다.

source: Schedule may not be named LAN.
ja_jp: スケジュール名に使用できません
ko_ko: 일정의 이름은 LAN이 아닐 수 있습니다.

source: Schedule may not be named WAN.
ja_jp: スケジュール名にワンを使用できません
ko_ko: 일정의 이름은 WAN이 아닐 수 있습니다.

source: Schedule may not use a blank name.
ja_jp: スケジュール名を空白にして使用することはできません。
ko_ko: 일정은 빈 이름을 사용할 수 없습니다.

source: The schedule name must be less than 32 characters long and may only consist of the following characters: %s
ja_jp: スケジュール名は長さが32文字未満で次の文字のみが使用できます： %s
ko_ko: 일정 이름은 32자 미만이어야 하며 다음 문자로만 구성될 수 있습니다: %s

source: A Schedule with this name already exists.
ja_jp: この名前のスケジュールは既に存在しています
ko_ko: 이 이름의 스케줄이 이미 존재합니다.

source: Invalid start time - '%s'
ja_jp: 無効な時間開始 - %s
ko_ko: 잘못된 시작 시간 - '%s'

source: Invalid stop time - '%s'
ja_jp: 無効な停止時間 - %s
ko_ko: 잘못된 정지 시간 - '%s'

source: The schedule must have at least one time range configured.
ja_jp: スケジュールには、1つ以上の時間範囲を設定してください。
ko_ko: 일정에는 하나 이상의 시간 범위가 구성되어 있어야 합니다.

source: Schedule information
ja_jp: スケジュール情報
ko_ko: 일정 정보

source: This schedule is in use so the name may not be modified!
ja_jp: このスケジュールは使用中のため、名前を変更することはできません！(笑)
ko_ko: 이 일정은 사용 중이므로 이름이 변경될 수 있습니다!

source: Month
ja_jp: 月
ko_ko: 월

source: Tue
ja_jp: 火
ko_ko: 화요일

source: Thu
ja_jp: 木
ko_ko: 목요일

source: Click individual date to select that date only. Click the appropriate weekday Header to select all occurrences of that weekday.
ja_jp: 特定の日付のみを選択するには、個々の日付をクリックしてください。平日に発生するもの全てを選択するには、適当な平日ヘッダをクリックしてください。
ko_ko: 해당 날짜만 선택하려면 개별 날짜를 클릭합니다. 해당 요일 헤더를 클릭하면 해당 요일의 모든 발생 건을 선택할 수 있습니다.

source: Start Time
ja_jp: 開始時間
ko_ko: 시작 시간

source: Stop Time
ja_jp: 停止時間
ko_ko: 정지 시간

source: Select the time range for the day(s) selected on the Month(s) above. A full day is 0:00-23:59.
ja_jp: 上記の「月」で選択した「1日」に対する時間範囲を選択してください。
ko_ko: 위의 월에서 선택한 날짜의 시간 범위를 선택합니다. 하루는 0:00-23:59입니다.

source: Time Range Description
ja_jp: 時間範囲の説明
ko_ko: 시간 범위 설명

source: Add Time
ja_jp: 時間の追加
ko_ko: 시간 추가

source: Clear Selection
ja_jp: 選択消去
ko_ko: 선택 지우기

source: Schedule repeat
ja_jp: スケジュールの繰返し
ko_ko: 일정 반복

source: Configured Ranges
ja_jp: ビーエムオー
ko_ko: 구성된 범위

source: Day(s)
ja_jp: 日
ko_ko: 일(들)

source: The settings have been applied and the rules are now reloading in the background.
ja_jp: 設定は適用されましたが、ルールはバックグラウンドで現在リロードしています。
ko_ko: 설정이 적용되었으며 이제 규칙이 백그라운드에서 다시 로드되고 있습니다.
